Théoriquement le visiteur non inscrit pourrait ajouter des articles au panier
et ne s'inscrire plus tard.
Aucquel cas il faudrait utiliser des cookies pour conserver son panier durant la visite non authentifié


----BDD-----

Création d'un attribut "prix_commande" non normalisé car retrouvable via le poids le nombre d'article et de commande.
Cependant pour consulter les commandes c'est plus facile.
De meme si y'a des reductions ou je ne sais quelle merde c'est pratique.

Trigger ??

Normalement il faudrait creer une table photos reliée a produit pour pouvoir avoir plusieurs photos par produit.

